Метод Карацубы: большие числа - когда больше 25 разрядов
Число вводятся с клавы! А не задаются в программе
Задание 2: выводить все итерации (промежуточные суммы и переносы)
Задание 3: выводить все итерации (промежуточные суммы и переносы)
Задание 5: сравнить время выполнения алогритмов. либо кол-во шагов
Совет: использовать для решения задач коды из предыдущих задач если необходимо
Хранить все числа не в стандартных структурах данных (лучше в строке или массиве), т.к. числа оч большие

Тест1: большие числа (про длину), могут быть и отриц. (обрабатываем только целые)
одно число: капец большое число единиц
другое число:капец большое число девяток
ответ должен быть что то типо 12..0000...001

тест2: число и так двоичное, переводить не надо!
выводится то же самое, что и в рисунке 1

тест 3: всё то же самое как и в тест 2, только числа не двоичные а десятичные

тест 5: сравнивается время!
пример: карацуба: t1 времени
столбик: t2 времени

тест 6: